Описание жестко устанавливаемых параметров доргена:
    страница "Генерация":
        парсить перед генерацией - нет
        разместить на страницах ссылки - html
        шаблон - [папка]
        наугад - нет
        редирект - нет
        сохранить - doorway\
        язык - русский
    страница "Макросы":
        piwikid - ...
        cyclikid - ...
    страница "Ссылки для спама":
        адрес дорвея - ...
        вид ссылок - ...
        сохранять от - нет
        очищать если существует - да
        [три вида ссылок] - да, вид и адрес
    страница "Настройки" - "Ссылки":
        {LINKS}:
            сделать карту дорвея - да
            вставить до адреса ссылки - нет
            все ссылки - да
            название карты дорвея - карта сайта
            вставить 
после ссылок - да
        {MYLINKS}:
            все ссылки - да (???)
            вставить 
после ссылок - да
    страница "Настройки" - "Автоматика":
        автоматически выставлять количество страниц - да
        генерировать новый шаблон - нет
        автоматическое создание ссылок после генерации - да
        закачать по FTP после генерации - да
        ... (???)
        формат заданий для FTP - host, login, pass, dir
        множественное создание дорвеев использовать - да
        разделитель групп - пустое поле
        на кейворд по дору - нет
        подбор кейвордов - все нет
        перелинковка доров - нет
        загружать при включении кейворды - да, [файл]
        загружать при включении текст - нет
        загружать при включении редирект - нет
        загружать при включении ссылки - да, [файл]
        запускать файл после генерации - [адрес скрипта с флагом "done"]
        выключать дорген после генерации - да
        включать генерацию при включении - да
        отчеты на email - все пусто и нет
    страница "Настройки" - "Разное":
        расширения страниц - html
        замена пробела - -
        назвать ссылку на главную страницу - {CKEYWORD(1)}
        название главной страницы - index
        по кейворду - нет
        названия других страниц - {BOSKEYWORD}
        proxy - пусто, нет
        текст из файлов - нет
        игнорировать часть кейворда - да
        после символа - |
        папка с шаблонами - [папка]
        создавать папку для каждого дорвея - да
        назвать папку - [id задания]
